(Regressando a Pérola)
Xiao Yan Zi é uma rapariga vulgar e astuta.
Mas usar apenas Lin Er pode não ser suficiente.
Majestade, está a sugerir...
O Yuan é elegante e promissor.
O Lorde Jing pertence à linhagem Ula Nara.
Ele é demasiado bom para alguém como Xiao Yan Zi.
Assim que Xiao Yan Zi se tornar sua nora,
Pode moldá-la e controlá-la.
Como preferir.
Se essa criança pudesse tornar-se genro da família real,
Terei cumprido o meu dever para com a minha irmã.
Sim, Vossa Majestade.
Se o plano deles for bem-sucedido,
As coisas vão complicar-se ainda mais!
Não é possível.
Senhor Jing
É o meu seguro de vida, ok?
Não posso deixar que ele separe Xiao Yan Zi e o Quinto Príncipe!
Estão prestes a ter contacto físico! Não!
Princesa Huan Zhu!
Aqui.
Agora está tudo bem.
O que significa "ok"?
Significa "ah, é bom".
É um elogio.
Agora, experimente.
- E então? - É tão bom!
Está tudo bem! Tudo muito bem!
Ah, é bom.
Nunca provei nada tão bom, nem no palácio, nem no exterior.
Tem um nome?
Sinto muito, Xiao Yan Zi.
Já falei demais contigo.
Tive uma ideia.
Chama-se Chá de Bolhas de Leite da Lin!
Chá de leite com bolhas da Lin.
Enfim, o importante é que finalmente me livrei daquela ama Rong!
Alteza, a ama Rong pode ser rigorosa,
Mas é uma figura importante no palácio.
Seria bom que aprendesse com ela.
Eu posso aprender!
Mas não posso aprender com outra pessoa?
A ama Rong é assustadora!
Que tal isto? Vou aprender com a Consorte Ling.
Ela é bonita e gentil. Eu gosto dela.
E o Quinto Príncipe?
Que tal aprender com Sua Alteza?
Quer dizer, podia ter o Quinto Príncipe como professor. Que tal?
Quinto Príncipe?
Quer dizer aquele que me atingiu com uma flecha?
Estou a ser educado ao não lhe partir a cabeça!
Foi apenas um mal-entendido infeliz.
O Quinto Príncipe é um grande homem.
Sua Alteza é o filho predileto de Sua Majestade.
Sua Majestade é muito sábio.
Então, se ele o favorece, como poderia ser mau?
Não é verdade?
Porque está a olhar para o Senhor Jing?
Quando está a falar comigo?
Torci o pescoço quando caí mais cedo. Está preso.
— Eu ajusto-lhe. — Não precisa!
Obrigado.
Sua Alteza,
Sua Majestade pediu-me que o encontrasse.
Alguns livros para iniciantes, para começar.
Como recém-chegada ao palácio, há muito a aprender.
Uma base sólida é essencial.
Que gesto atencioso da sua parte, Lorde Jing.
Não sei ler.
Acredito que com diligência e vontade de aprender,
Fará progressos no devido tempo.
Bem, Lorde Jing pode certamente ajudar com isso.
A sua alcunha no palácio é
o "Rei Vivo do Inferno",
O Rei Vivo do Inferno?
Quando trabalhava no Departamento de Lavandaria,
Vi-o executar uma ama idosa ali mesmo, na hora!
Ele executou-a na hora!
Havia uma família nos subúrbios do norte.
A filha nunca quis ser criada do palácio.
mas o pai dela, cego pelo dinheiro,
usou as ligações da ama Song
para a obrigar a entrar ao serviço.
Durante três anos, a mesada da menina foi apropriada pela ama Song.
No final, a menina não aguentou mais.
e atirou-se para um poço.
Sua Alteza,
Acha que a morte da ama Song foi injusta?
Nem tudo! Ela mereceu!
O palácio pode parecer pacífico à primeira vista,
Mas, na realidade, o perigo está em todo o lado.
Vossa Alteza é nova por aqui.
Deve ser cauteloso.
E não se deixem enganar por aqueles que têm más intenções.
Conseguir fazer um amigo como tu no palácio é uma bênção.
Não se preocupe, Lorde Jing.
Vou ouvir-te e estudar bastante.
Bom.
Estes olhos brilhantes e admirados são supostamente para o Quinto Príncipe!
Como é que a trama descarrilou tanto?
Parece ser o primeiro passo para corrigir esta história.
É para fazer com que Xiao Yan Zi não goste de Jing Yuan.
Pareces tão inofensivo,
Mas é bastante manipulador(a), certo?
Yuan, a princesa Huan Zhu acaba de entrar no palácio.
Deve cuidar bem dela.
O que está ele a escrever?
Uma carta de amor?
Para quem?
Será que é para Xiao Yan Zi?
És a primeira pessoa corajosa o suficiente
para espreitar do lado de fora da minha janela.
Volte.
E não o volte a fazer.
Por que razão estendeu a mão?
Preciso de falar contigo.
Entre.
Tu...
Vou descobrir algo sobre si.
e revele as suas verdadeiras cores.
É inadequado um homem e uma mulher estarem sozinhos num quarto a essa hora.
Por isso, seja o que for que tenha para dizer, diga-o logo.
Qual é o problema?
Está com medo?
Eu não te vou morder.
Leitura para antes de dormir...
Não me diga que é...
Vou desmascarar-te!
Vim aqui para requisitar um livro.
Aquele.
Por que razão estaria uma criada do palácio a estudar estratégia militar?
Estratégia militar?
(A Arte da Guerra)
Eu devia ter imaginado.
Quando eu era criança,
A Arte da Guerra
Era o livro preferido do meu pai.
Mas antes que ele pudesse terminar de me ensinar,
Ele faleceu.
O meu pai também.
Se quiser este livro,
Eu empresto-te.
O que disse?
Eu disse
Não faça perguntas que não devia.
Estas folhas de exercícios
São claramente destinadas a principiantes.
Estas são para a Princesa Huan Zhu, não são?
Isso não é da sua conta.
Todos no palácio sabem
Tu e eu somos um casal.
Se for visto a bajular Sua Alteza,
Será conhecido como um canalha infiel.
Tu...
Então...
Eu entrego-lhe isso.
Desta forma, a sua valiosa reputação permanece intacta.
Adeus!
Espera.
Utilize a porta.
Vou manter isso em segredo.
Que ultraje! Isto é absolutamente vergonhoso!
Senhor, porque está tão zangado?
Olha, a tartaruga está muito bem desenhada!
— Sua Alteza! — Xiao Yan Zi.
Não pode rabiscar na sua folha de exercícios.
— Peça desculpa ao Sr. Ji imediatamente. — Eu não desenhei isto.
Recebi isto do Lorde Jing. Nem sequer abri.
Preciso de retomar o rumo da trama.
Sinto muito por lhe ter montado esta situação.
Xiao Yanzi.
Tenho a certeza que o Quinto Príncipe te vai ajudar.
Que traquinice!
Deve copiar o Clássico de Três Caracteres cem vezes.
Cem vezes?
— Mas eu... — Senhor Ji, o ferimento de Xiao Yan Zi ainda não cicatrizou completamente.
— Olhe para o Quinto Príncipe. — Eu assumirei o castigo por ela.
Vê como o Quinto Príncipe é bom para si?
Ao contrário de Jing Yuan, que fez com que fosse repreendido e punido.
Quem quer que tenha armado uma cilada a Sua Alteza sabe perfeitamente quem é.
Orelhas apuradas.
Senhor.
Os príncipes e as princesas utilizam exclusivamente tinta de alta qualidade para as homenagens.
Proveniente da Casa Imperial, ideal para caligrafia e pintura.
Sobrecarregado com deveres oficiais,
Eu uso a tinta de fuligem de pinheiro, que é mais comum, para escrever.
No entanto, a pessoa que desenhou esta tartaruga
usaram a tinta Hui mais comum encontrada no palácio.
Então, alguém fingiu ser Jing Yuan.
Apenas para enquadrar Xiao Yan Zi.
Sim. Quem faria uma coisa dessas?
E com que motivo?
Fui eu!
Senhor, desenhei a tartaruga.
Aceitarei o castigo!
Espere...